就上来就批评我迟到了
对 迟到了两分钟
刚到家 声音能听见吗
明天要不要割肉 这我管不了 每个人情况不一样
这割肉这话能随便说的吗
劝 劝人割肉如同劝人离婚
这就不可能随便说的 劝 劝人割肉如同劝人离婚
唉 牛脆的止不住眼泪了
这情况咱也没办法呀
本来昨天形势一片大好 就有人嘴巴大
已经没有办法用什么话来说了
谢谢Best 谢谢小希
谢谢 今天没有改送人机票了 看来今天是亏钱了
谢谢Ly 谢谢花开无懈雪满 这名字太失忆了 这不会是北大的吧
我们清华的人是起不出这种名字来的
花开什么无懈雪满城 这太失忆了吧
这小姐姐看了 我估计是个小哥哥她能起这样的名字
今天亏钱了 多点点赞吧 点赞不花钱
谢谢Max 谢谢猫猫丁 谢谢空白哥
人机票一毛钱 我估计抵不上你们的手续费
还格局 能格局 能格局 但是尽量不要格局
这个时候讲什么格局 保命最重要
谢谢十大鉴定师 谢谢十大鉴定师
感谢大家在如此穷困潦倒的情况下 还舍身取义的帮我送礼物
我对大家的感激真是无意圆表
当然最让人无语的其实还是咱们特哥的表现
开车 怎么又开车了 我这莫名其妙开车
今天这衣服不会什么突出任何敏感不怪了吧
上次真是把我震惊了 我也不知道被系统识别了什么敏感不怪
今天我特别特别的保守
以后必须得穿宽大号 像我这种身材 我得再加上两个叉
居然还有人觉得我又帅了
谢谢有风无风节自由 谢谢卢花鸡他娘 谢谢来恩肥肥爸爸
咱们现在这行情跟牛不牛没有什么关系 牛它也有打躲的时候
旁边有一个大忽悠在那 嘴巴一张就对市场造成这么大的影响
你们看看今天的变化 9点钟开始讲话 前10分钟吹牛
第10分钟开始说加大打击 9点12日韩股市直接跳水
从正版Bunk那边应该是从1%左右吧 谢谢黑刀992
从1%左右直接干到了负的可能3%
那这局面简直惨烈的 尤其是科技股是特别惨烈
今天为了赶回来我又没吃晚饭
然后我要吃这个零食吧 就有人会跳出来说不喜欢看我吃东西
我要不吃吧 那真饿 确实真饿 而且这都挺好吃的
所以那些不喜欢我的人 我也没有办法让你们喜欢我
最重要的还是做自己 谢谢来恩的肥肥爸爸
今天咱们只新说敏感的还是新说不敏感的
我得做好了 别到时候我成那敏感的了
两天10个点那有点多了 全仓两天10个点有点多了
如果新说敏感的 那到时候咱们直播间被关了怎么办
如果新说不敏感的 我又怕到时候你们睡着了
所以咱们按照人性还是先从敏感的热身开始
然后咱们尽量说的那个隐晦一点 人性嘛 肯定得先从敏感开始
明天不一定快点跌 不一定 但是周末得小心 我觉得明天不一定
咱们三周之前就说控制好仓位了 两周之前也说控制好仓位了
上周日周二都说要控制好仓位了 但是我觉得大家其实听不进去
就不要说大家听不进去 连我自己都没100%的听进去
我现在仓位还在偏高 每天慢一点 你说现在大家都控制不住
今天我也回车了 那回车的不多 我觉得首先肯定没有指数多
因为咱买的标记还经得住考验 虽然有一点科技 但是也非常少
然后今天的什么封店 新农园 其实没怎么跌
然后我们在去年会员的时候讲过一个小票 不大 我那公司挺不错的
前段时间暴跌 然后我讲了一点 结果今天大涨 我也不知道为什么 这种行情能大涨 真是少见
但是因为市值特别小 所以名字咱也不敢公开说
怎么还有人 有小助理吗 没注意啊 还真有
咱们是不是不能让小助理这么嚣张 以前没注意 当我不存在
你看有些人说把捣乱的小助理踢掉 这不应该是我亲自干的事
但是他们不知道的是 把这些人踢出直播间 把任何人踢出直播间 会让人有一种爽感
就好像你们小时候有没有上课 有人在那不停的说话 不停的说话
然后老师一发怒说 谁谁谁 你给我站起来 你给我出去 门口站着去
因为我也没当过老师 所以我也没有体现出老师那种爽感
但在直播间里面才能体会到 谁不服气 你给我出去 对吧 这真爽 这特别爽
我原来上学的时候 我们数学老师就对我发过一次脾气 说我上课随便说话
然后他把粉笔往地上一摔 说你怎么说话这么大声 我不讲了 然后扭头就出去了
然后那个 这个老师是我们那个年代的特技老师 现在应该已经得有快八尺了
这次我们肖庆回去 我准备设立一个奖学金 用他的名字设一个奖学金
专门奖励我们就要能考上清华的人 这是我对他的一种崇敬的 怎么说呢 就是感激
然后说今天的事啊 不是女老师 男的 男的 这个老师姓乔 教得非常非常的好
在北京市是特技教师 然后我还得求他同意我用他的名字设立一个奖学金
你看这就是老师的作用 你干什么你都得求他 哪怕是用他的名字
我们说几个事啊
第一 就是我觉得大家一定要担心周末的冲突的加剧 这个是一定要担心的
为什么这么说
我举个例子
我举个例子啊 2月28号之前 我就担心战争会爆发 但是我没有想到是28号爆发
所以我在28号之前列了一堆的标的 我选了6个标的 我没有想到28号爆发
然后3月2号开盘的时候 这6个标的都是一字掌评 买都买不进去 连续三个掌评 这件事我复盘了很久
我发现是我跟丢了一些开战前的预警的信息
就是如果 我在27号28号那几天 28号是周六 26号27号那几天 跟住了这些信息 我觉得是可以提前埋伏的
这个是那一次的失误
然后这一次我就 人不能在同样的地方上跌倒两次 对吧 所以这一次一定要紧跟信息
除了大家都知道的增兵之外 人派过去了 不一定要打
但是他现在很明显的已经把 那个 你们很多人都知道 他们有个攻击机叫A10 对不对
那个A10那个攻击机 是这个老飞机 专门打地面战的 空中坦克 装甲巨厚
然后他就是 我慢悠悠的过去 然后跟地面上的人来说 你来揍我呀 你来揍我呀
然后地面的火力攻击他 但是经常打不破他的装甲 他在地面上一顿红扫 又有一个小助理 叫什么陈欣
那个 请允许我再爽一次 把这个小助理干掉
哎呀 爽 爽了
然后 这一次是 这一次是一个特殊的 就这种特殊的武器派到现场 派了18架过去
应该是昨天1号的 咱们这边的夜里发出这个消息 这样的话 他在那边的飞机就大概得有30多架了
大概得有30多架了 然后 这个是地面攻击的前兆 就像上一次
有大量的加油机 从英国转场飞到那边去 这就是地面空袭的前兆 所以很多时候是有这种前兆的
对 朗哥有一种很先进的 叫什么德三行 那种武器是可以能打下这个飞机的 所以老美有可能会遭受比较严重的损失
就这种飞机它跟那个以前什么F15 F16 F35 远程发射战斧那种打法不一样 这就是地面洗地的 所以它能够很强的打击什么地保掩体这个东西
这个是专门攻击地面的 这个就是地面战开始的前兆 你看之前的时候 上一波 比如说28号波为什么没派出飞机
你就想我一轰炸 然后就给你都干掉 你投降这事结束了 但是现在看明显是不行了
他们现在最有效的打法有两种 一种就是地面派人特种部队深入把那400多公斤的油给偷回来 这是一种
这个对所有人都可以交差 另外一种就是把他们当地那个最大的岛给炸了 那个1000多平方公里还是挺大的
这个就是反击 虽然组织地面防守还是比较难 还有一种就是直接去登陆切尔巴克港
然后从他们的最东边登陆 建立一个据点 然后慢慢的推进 这大概有三种可能
我为什么觉得这件事情会打 其实不一定会打多深入 但是他要做出一种姿态 否则的话
否则的话 现在王爷们 尤其是酋长已经被干的不要不要了 你要知道他们一共没多少工业 除了天然气
怎么又来了一个什么唯一助理啊 今天助理咋真多啊 咋这么多年 我看看啊 哎呀 今天爽三次
他必须得做出一种姿态 就是现在酋长跟大户都是劝他 必须下死手 你这次不把他捏死 以后再也没有机会了
事实也是如此啊 事实也是如此 卡塔尔跟巴林还是相对来说比较温和的 主张大家停战
然后我自己觉得就是 你打地面战 你是个泥潭 我不知道 就是经常被陷入沼泽的人都有这个经验 你是一点一点一点陷出去的
你如果不进这个沼泽 人家立刻就开始大 左右耳光开始删你 对吧 我从 我直接卖美债 把你搞崩 把你的金融搞崩
或者说 我直接给你中期选举 资助你的竞争对手 然后让你下不来台 这几种他都很难受
他爹那边有个组织 是在他们国内是属于第二大组织 第一大组织叫做什么退休 还是什么退伍军人群体
有3000万人 第二大组织大概700万人 就是他们那个 他爹那边的组织 就整天搞着那个 我们要建国 我们要建一个伟大的帝国 就这些人 特别有钱
这些人是很有影响力的 如果你敢撤军 那我直接让你立刻就死 立刻就完蛋
债券也完蛋了 选举也完蛋了 选举一完蛋之后 那边如果说 假设说他的对手 什么民主什么的人一上台 立刻发起弹劾
如果弹劾成功 这哥们就可能直接进监狱了 这个影响是比较大的 这个影响是比较大的
所以 跟我派点人升级一下 去那儿意思意思
尤其是站那个岛 我还能撤的出来 因为那个岛在霍尔姆斯海峡门口 他不是在里边 躲什么海尔克岛的纯属扯单
因为那个岛在波斯湾北边 你根本进不去 那是不可能的 你躲门口这大岛还可以
所以对于咱们的金发老灯 最重要的是我守住当下这个权力
然后我可以不停的发表言论 做多或者做空石油 做多或者做空标普估摆指数
可以大捞起捞 每干一票都是几亿美元的收入在里边 而且是我每隔一个星期 我就可以画一根K线
所以为什么咱们这边比较难 因为你不知道他画什么K线 对吧 所以对于咱们来说比较难 但是对于他容易
所以他保留现在的权力很容易 为了保留现在的权力 就不得不扩大战争规模
除非波斯正怂 但你现在看波斯他不可能怂啊 终于有一个硬气一点的人
虽然硬气程度跟咱们比还是差很远 但是终于有一个 就是全世界其他民族 如果有任何一个民族有咱们20%的勇气
那我觉得就可以跟老美掰个手腕
我们这边市场 就是为什么 其实你说他们那边打来打去跟咱有毛关系 没有什么关系
但是咱们这边的市场的定价权 咱们国内市场定价权不是在豆沙包手里吗
你知道跟他没关系 但是他们怕有关系 就一句他们怕这个东西就很重要了
所以他们都骂 尤其是科技股 咱们的科技股跟老美的联动性是非常强的
老美爹咱们有定 尤其是我们那个即将发布的报告里面写的那些版画 过年的那些标的 硬设性是很强的
但是这个东西还没上线啊 这不好意思 最近测试还有点不稳定 还没完全上线
有人不知道豆沙包是什么 豆沙包是什么 这东西我也不敢说啊
但是好在啊 好在 今天不是还有20%是红的吗
谢谢MEIEI 谢谢送的独角兽 今天这行情还能送独角兽 说明你是一个有情有义的人
咱们早说了美股会跌 早说了美股会跌
如果继续升级 那接下来会有王爷们的更多的设施被炸掉
就你想啊 反正王爷们也是死猪不怕开水套 已经被炸了 已经做好了进一步被炸的水平
就是让这个金色老灯 然后把波斯给掐死 谢谢小咪咪回头
波斯人家3000年的历史能活到现在还是有些原因的 这不是侥幸啊
就是一个民族能活300年这很正常 能活3000年那绝对不是侥幸
谢谢我的一个舰长送我的跑车 感谢你 祝你明天掌听 今天第一辆跑车 这行情还能有的送宝车
谢谢一碗小米辣送的独角兽 今天能做独角兽的 明天必须得都得赚钱
就是有历史的人 有文化的人 可以从历史中学到很多的经验教训 谢谢麦麦和妈妈的独角兽 祝你明天大掌
随着时间的延长 随着时间的延长 咱们这边对这个东西越来越不敏感
现在的波动已经比以前小一点了 今天主要是大家预期差太大了 昨天晚上 谢谢救援舰送的独角兽 祝你明天大掌
昨天晚上 全世界一片安定强和 都觉得今天是必须要展的 眉骨反弹那么多 大家抓住一切机会反弹
所以你看 咱们这边的豆沙包是抓住一切机会跑路 人家是抓住一切机会反弹
我们这个民族所有的缺点都体现在豆沙包身上了 就是如果再有人打过来 当然不会 他们肯定都是汉奸 你放心 这些人绝对都是汉奸
谢谢 谢谢引风飞天
其实这不能赖他嘛 客观的讲这不能赖他嘛 这是市场决定的 因为咱们市场就是这个特性
所以你在随波逐流过程中 你说我硬扛 你那对抗不了市场
咱们 你们能看我 坚持看我直播 你们都是聪明人 你们都是有学识的人 你们都是有见识的人 能在我直播间里停十分钟 都具备这样的特性
你说咱们在这种情况下能去硬扛吗 我不还是呼吁大家尽量减仓吗 因为有豆沙包的存在 咱们不要跟他们对抗
你说一个汉奸带着黄军过来来你们村搜查 咱们 首先咱们绝对不能把咱们的党员交出去
但是你说你有必要说 来 冲我来 我就在这等着你呢 那你不就得挨死刀挨枪子吗
咱们 咱们不能硬扛啊 咱们身 身体娇小不能硬扛
行 吃差不多了 不吃了 再吃有点对不起观众了 那个 我还是建议大家可以下单购买一下 味道非常好吃 谢谢大耳朵牛牛 祝你明天大长 谢谢小猫如玉
有这么几个问题 就是我们 我们新说金属 金属比较简单 金属里面大部分的油色金属跟油价是反着的 今天铝鱼确实体验出了一阵抗性
因为酋长那边说他们的核心的一个生产环节受到了严重的损伤 就不可复原 所以停产量会比较大
一旦那边停产 这个整个电解槽的冷却过程比较长 它那个铝的水 电解的铝的水会冻在那个电解槽里边
你要重新出电 然后让它复热 这个周期比较长 铝确实是有一定抗性 今天铝应该都是红的吧
我们一直说到杀包了 不说东西 铝都这样了 中铝还在那儿盯着光浪脉呢 就这帮人你都不知道他们怎么想的
当然也许人家有一些我们不知道的信息啊
然后其他的金属都还是略显危险 略显危险 因为它供需结构并没有受到极大的冲击
所以略显危险 毕竟它的整个的宏观叙事是通胀 通胀是经济衰退 所以对其他金属的需求就会减少
这个还是略微危险 这个时候去碰金属会稍微有一点不明智 铝也不建议大家碰 如果你有仓位你可以等
那咱们这边中铝它不跟美铝 甚至港中铝都跟美铝 但是A的中铝不跟美铝 这就是叛徒态度
就黄军来了先把他们供出去 这些人叛徒态度 谢谢Best
现在的资金的风潮啊 其实我觉得就是炒这个铝价上涨这件事情 就是看什么标的呢 我觉得看那些对铝价敏感的标的
比如说金价涨金价跌 有些对金价敏感的标的 它不一定是精英最好的 大家都觉得紫金好紫金好 但是它对金价它不如别的东西敏感
有些标的对金价特别敏感 这个咱以前说过 我就不重复了 即便在今天 这些标的依然是对金价比较敏感的
金这两天跌 之前那种糟糕的叙事又回来了 但是我觉得就是随着美债涨战争升级 这个金还会回到它原来该有的位置
就是A的敏感跟港的敏感的标的是不一样的 但是有些标的是比较敏感的 你可以看今天大A的什么金跌幅最小 你就知道它扛性比较强了
今天金是跌的吧 昨天是涨的 今天是跌的 今天直接金价好像跌到4600了吧 高度都已经4800了 今天直接跌到4600了
每个板块都有对应的标的 从板块的结果来说 我记得刚才有一个人问了个问题 我找不着那人了
海油 油价是吧 海油的涨跌取决于你要看27年1月或者3月的期货来决定海油的涨跌 因为这个一定要看远期 看近期的波动其实影响不大了
油价要看远期 它定义了大家认为一年以后的油的中枢价格到底多少 如果这个价格快速上涨的话 大家觉得这件事短期不会结束 那油价能够长期稳定在高位 这时候股价才会涨
而且说实话 海油已经涨的是不少了 大哥你这全仓创新药跟礼矿赢麻了 有必要这么炫耀吗 这不怕别人把你抬出去
大盘回暖跟这两个退潮不退潮没什么关系 因为这两个创新药本来就很低了 它走到一个高位 而且药这件东西 我们之前说过 它跟战争真是一毛钱关系都没有 它不受宏观经济影响
所以你从防着表的来说 它是表现第一好的 表现第二好的是宏力板块 我们在上周日我们会员直播内部分享的时候 我们都说了 最近这几天宏力板块其实都涨的还不错
今天那些标的 我今天又看了一眼 也是涨多跌少 最多的一个跌了1%几 这个时候你如果一定喜欢持有一些标的的话 宏力还可以 谢谢吉米小哥送的跑车 祝你明天涨停
具体什么标的咱不能讲 咱不能讲 这个东西是 这是机密 这能随便讲吗 这肯定讲不了
有些东西相对来说 在今天这个市场是被忽略的因素 我们这个市场不是一个有效市场 不是一个有效市场 最典型的被忽略的因素是什么 就是它应该涨但是没涨
有人知道是什么吗 就这两天的情况 它应该涨但是没涨 比较好的标的 不是铝 不是保险 也不是电池
有人说吗 应该涨但是没涨 肯定不是储能 也不是泡泡 你们说这些我们都可以讲 煤炭不是煤炭 没有一个人说对 没有一个人说对
肯定不是证券 证券应该跌不应该涨 军工跟军工没关系 咱们那边没有什么设备过去 朗哥的东西是从我们这引进的技术自己生产的
银行是涨了 它应该涨但是涨了 应该涨但是没有涨 航天不是航天 但是航天明天那个天龙三号发射 我记得好像是中午
这个一般来说会有 没有一个人说 我给大家举个例子 最典型的被忽略的就是前天茅台宣布涨价 批发价跟2C零售价都涨价
前天当天涨了2% 今天小跌 以往茅台宣布涨价的时候 股价都是大幅上涨的
就是它很明显 它的利润增长是不止2%的 很明显利润增长是不止2%的 它的批发价好像涨了70块钱吧 我忘了具体涨多少了 涨70块钱
他们那天涨的时候 实际上是被砸下来了 有一个很高的上游线 今天应该没涨吧 我记得今天应该没涨
然后零售价是涨了20多块钱吧 涨了24块钱 就是2C爱茅台上的零售价涨了20多块钱 现在爱茅台上根本抢不着
就是大家已经忽略了这种常规性的利好 你就可见豆沙包们心中到底有多慌乱 如果市场恢复了 这个利好会被重视起来
今天涨了3% 对 涨了3% 今天其实医药还可以 就是泥沙巨下大家恐惧的时候 基本上都是以减藏为主 有什么减什么 所以导致了让它丧失了上涨动力
但这个其实是一个被忽略的信号 比如说为什么最近CXO涨得不错 一方面有很多公司陆陆续续出业绩 业绩确实很好 而且第二个不受影响 你看今天市场忽略了一个 其实是一个正确的忽略
比如说昨天说老美要对进口药征收关税 我觉得好像100%的关税吧 一般来说像这种利空在去年的时候 那今天医药板块是走跌的 但今天其实没怎么跌
就是资金已经没地去了 买买银行 买买药 药是不太受宏观经济影响的 你其他的 你刚才说了好多 就是什么科技 包括消费 包括有色金属 这些都是受宏观经济影响的
药不受宏观经济影响 我觉得现在比较危险的其实是通讯 通讯真是在抱团 尤其是光纤还在光光展
大毛二毛之战 是无人机大战用光纤 这那边那个 他没怎么用 他用的无人机一个人空中空中小摩托 那也不用光纤 非2000公里 有可能有一根2000公里的光纤吗
他也不用光纤啊 然后老美这边他也没有用光纤的廉价无人机啊 你说这光纤长啥啊 这个就属于机构抱团 机构抱团 机构抱团情况一直有
光通讯其实没怎么跌 跌幅很小 这也是机构抱团 如果说有股跌行情的话 那这个是会跌的 算了我先不吃了 有人不喜欢我吃东西
这个时候别谈业绩啊 跟业绩都没什么关系 这就是资金倾向啊 这就是资金倾向 资金喜欢要这个东西
他们就在那抱团一直买 谢谢圣圣 谢谢月白 谢谢菩萨蛮 谢谢去冰 谢谢小猫如玉
你现在还谈这么估值 你看有些公司 什么那个什么PCB应该是回调的吧 复通版应该回调的吧 现在适应率都30多了
我们今天说的那个大涨那公司 适应率才23倍 24倍 去年同比增长25% 25年同比增长25% 26年目标同比增长30%
这公司才20多倍 便宜的要死了 PCB怎么电子路也回调的比较厉害 就光通讯还在那硬挺
这个是非常危险的 如果今天夜里美国光通信跌 你看明天跌不跌
所以我觉得现在还在当下的情绪下 还去追高光纤光通讯的 那我估计有可能会吃一个比较大的回车
除非今天晚上又发一个什么什么新闻 然后那边又开始又开始运怂 又开始缓解 又开始说这说那
接着就是那个 那接下来的情况就有可能明天又反弹一下 明天反弹一下也不解决什么问题 不解决什么本质问题
反弹不重要 当大家都跌的时候 我这点我也做的不好 老为自己手上的票找理由
老觉得它好 业绩增长 现在估值很便宜 低位哥特别可惜 都是这么想的
现在就适合什么呀 就是跌下来你看第一 3800越来越近了 你手上有的标的 你买它一下 你看看第二天反弹不反弹 反弹完了涨起来了
你就把它减掉 做个T降第二成本 我现在每天就在干这件事 我现在十几个票 每个票的仓位可能也就是2% 3%
一有空就做一个 看今天哪个板块有戏你就做哪个 就整天干这个 你要搁把下不了手 我说有些时候你会发现
你每天的标的有涨有跌 然后你整个的那个账户金额不但不增加反而减少 这个就说明市场调整临近了
我重复说一遍 这个是一个感觉也就是一个经验 比如说你的账户是100万 然后你买了5个票 今天这个涨 那个跌 明天这个涨 那个跌
然后你发现你的账户余额永远是100万 甚至往下掉 这种情况维持一段时间 比如两个星期 三个星期 这个时候你要特别警惕
基本上可能就调整就要来了
就有一些标的 国内国外是有联动的 有一些标的 刚才有人说了 为什么军工他不联动 你说这有毛关系 一点关系没有
人家那边在不停的扔炸弹 那炸弹不得重新生产 重新生产的都是钱 尤其是比如说像战斧这种东西
人家洛克希德马丁是垄断的 你只能从他那买 他说多少钱是多少钱 那他股票当然光光涨了
咱们这边军工能卖啥 什么也卖不了 咱们这边凭啥涨 肯定不涨啊 咱们去年的军工上的支出其实是减小的 所以有些公司去有些军工相关的公司去年的业绩很差
为什么开战前电力板块比较厉害 今天情况加重 电力板块却要跌 这没关系啊 兄弟 电力板块一月初开始涨了
涨到三月份 咱们早就连续一个星期说电网设备这一波要结束了 你说的电力如果是发电的话 那是因为开战初期在炒token出海这件事token出海主要就是电力
全部涨的都是小票 都是100亿以内的小垃圾公司 是纯炒作 现在全国的电价对外销售是降价的
瞎炒什么呀 就没有机构参与这种炒作 你看看那个板块里边涨了什么东西 你就知道是什么货色在后边推动的了
你就知道你应该采取什么策略了 如果你实在不知道的话 咱们现在也不卖你会员课 我知道大家也没有心情买这个会员课 如果你实在不知道的话
对吧 你就点点关注 点点赞 还是有用的 你看看他们的标的 涨的是个什么东西 你就知道是什么资金在干 你就知道是能长能短吧
我们就这么说 咱们大A是个夜店 你去夜店你看那个小哥哥 你看他是英俊潇洒 外表俊朗 还是为人正直 特别木讷 还是说油腔滑调
你就知道这个人在夜店里边是常客还是非常客 我为数不多的去过两次夜店 那都是十几年前了
我有一个特别好的朋友 身高1米88 某知名大学赛艇队的 你们知道这个有牛津剑桥 咱们这边也有俩学校 然后在不停的赛艇
所以你说他形象是一个什么样的 形象巨好 然后他是带我去了一次夜店 我都没去过
一去了夜店之后我发现 过一会儿就有个小姑娘跟他打招呼 过一会儿就有个小姑娘都能打招呼 我就明白他是怎么回事了
我虽然没去过 但是你可以思考 你就明知道是怎么回事了
怎么老人在这里边刷屏啊 如果连续刷屏的 我就只能请你出去了 我再说一遍啊 就是用同样的问题连续刷屏的 我就只能请你出去了
他是不是渣男我不知道啊 他是不是渣男我不知道 这我不了解 我只是跟大家分享一下我的一个经历
今天那个猪肉好像是涨的 涨的原因是因为 涨的原因是因为这个国家要收储
说收储这种事呢 他这个消息刺激的 觉得能够维持这个价格不下跌
所以呢 这种行情一般不会持续 就是大概也就是一天 最多不超过两天 看情况 就是这么一个情况
咱们有很多人很关注自己那个标的到底怎么样怎么样 其实有些我都已经讲过很多次了 反复问也不能改变他的走势
我这就再回答一下 第一 那个玩具公司到底怎么样 玩具公司现在明显没有成绩 大家对他的未来的业绩持续性抱有怀疑
我们说 比如说我说了 我觉得这公司未来不错 这是我的观点 但是观点没有事实和数据支撑 对吧
理性的人 尤其是豆沙包 你别看他们傻 但是他们也是受过教育的 尽管教育的程度不怎么高 学历可能挺高的
但是并没有把他们训练聪明了 但是他们也得看数据 现在这个时间点 在没有经历过真实调研或者掌握企业经营信息的情况下
没有资金敢贸然下场 所以这个公司体现出来的是没有承接 唯一的承接来自公司的回购 所以现在不能抄
什么时候 如果说一旦有明确的信息 公司不像外界担心的样子 这么几个担心 一个是今年增长是不是20% 甚至更差 我记得得银出了一个报告说这公司今年增长只有14% 这种非常悲观的预期
但是有些人他比较乐观 有些人还认为他能增长30% 但是期待资金普遍不信 所以他要有数据证明 那接下来4月底就会出这个数据
这个东西作为支撑 或者公司当面站出来公布我的经营数据 他现在就把前三个月的经营数据说出来 也是一个支持
所以他得有基本的数据层面的支持 才有大资金进场 否则他现在也很难出现更多的利空了 就没有什么重大利空了 所以你要做空他也需要数据支持
所以现在这东西就是靠公司的回购撑着横在这 那说实话就没有看到事实和数据出来之前 这种东西是很难碰 它很难谈 这个是大家第一个关心的
第二个关心阳光到底怎么样 我那天发视频说了 视频流量巨好 这个应该是我今年流量最好的视频了
就是第一他收入是延期确认 这个收入还有 有券商说延期确认了9G瓦 9G瓦 然后说1G瓦大概一毛钱的利润 9G瓦嘛 就是九成十的九次方
这个是九十亿 应该是九成十的九次方 然后每瓦一毛钱的利润就是九个亿的利润 九个亿的利润 这个是延期确认的 就还是他的 但现在装不到兜里
第二个就是12月份涨价 因为他的项目都比较大 都是什么500兆瓦 300兆瓦 这种时空周期很长 有可能半年 所以我如果半年的话 我不会半年前提前备货
然后那我就是可能快到了的时候 需要电池进场的时候 我才开始支付电池款 但是他有些合同签的是 我按当时的价格来支付这个款项
所以到10月份12到12就四季度 电池 天端里价格上涨 电池涨价的时候 他的采购价格其实上涨了 但是他最终的合同价格是已经半年前就签好了
所以他要支付这段时间 他自己无奈的吞噬掉了电池涨价的苦果 独自一人默默的承担 独自一人默默的承担
这是第二个 然后第三个就是去年上半年光伏抢装 因为他们要赶5月1号吧 还是6月1号
有一个新的文件出来 要赶在新的文件出来之前抢装 上半年装了很多 下半年装的很少 三季度少于上半年 四季度少于三季度
所以四季度的光伏的出货量也很差 再加上四月份以后 老美那边有这个关税 给光伏加了可能我忘了 100%以上的关税 就导致了海外也不行 国内也不行 光伏也是下降了
这个就是主要的下降 然后去年上半年 下半年还有他那个建光伏电站卖出去那个业务 也少赚了十几个亿 所以就是雪上加窗 屋漏偏逢连夜雨 导致了他四季度的业绩是雪崩的 这是这么个情况
我们之前说了 一季度他也不会好 一季度也不会好 一季度同比应该还是下滑的 所以我们就说现在也不是一个底部的时候 如果说有个好消息 你做多T还是可以的
但是这公司什么时候 大家说他四月份涨价 他说的四月份涨价 是不是真的能涨价 我不知道 我现在在用人工智能追踪全世界跟阳光有关的涨价的信息
如果我追踪到 我会告诉你们 但是我现在还没追踪到 所以我现在还不知道 我现在还不知道
这个是一个因素 这个是导致了他四季度不行的因素 反正我自己判断一季度也不会有什么特别强的改善
而且美国的项目还要等大漂亮法案的落地之后 看他们以什么样的形式进行推荐 但是大家都觉得他二季度会好 这个大家指的是投行 不是我 因为我没有掌握那么多信息
但是我会努力的去搜集信息 我比大家有优势的一个点 就是我知道怎么去找信息 而大家不知道 所以大家只能找我 我去找信息 我免费的给大家做牛马
当然了 你如果买那个会员的话 你可以比大家提前知道 因为咱们毕竟直播就周四周日 周二有时候看心情播一下
但是在会员群里边 我们会随时的说这些信息 随时的说这些观点 但是你就算你是会员 我们也不管你的交易
自己承担赢亏 赚钱亏钱都跟我没关系 只是你能够离信息更快一点 更近一步
这个就是 说有机构去预测四五十亿的利润 你把那些机构记下来 看发了一级报之后这些机构靠不靠谱 我觉得不靠谱
我是觉得不靠谱啊 这个是阳光目前的情况 然后呢 咱们顺着储能往下说 储能往下说就是电池
我自己觉得 就是你们可以看 电池里边 在这一波下跌里边 谁的扛性最强 就是谁最不怕跌 谁最不怕跌 我们会员直播这个周末 我们就讲整个电池产业链
我们就会告诉大家 什么东西不怕跌 为什么它这段时间不怕跌 外界对它调研数据是怎么样 这些大家都不知道 但是我们直播的时候会讲细节 公开直播讲不了细节 你可以随便猜
不怕跌有不怕跌的原因 有些公司在发年报之前盯了光了别 对吧 然后发完年报之后立刻就变好了 所以这是有原因的 我们只是会讲这些原因到底是什么
然后电池上面说了 分成正极 负极 电解液 隔膜 这里边 咱们之前说过扩展周期扩展周期 但是谁能最先涨价 这个普通老百姓是不知道的 因为你不在那公司是不知道的
所以必须去紧密的跟踪 有些人是调研信息 有些人调研信息 如果你买了会员的话 你会按照那个提货的操作一步一步来 你就知道什么时候能够看这些信息了
所以这个就是 我们把基本的原理说了 比如说谁增产快 谁增产慢 咱们之前不说过吗 碳酸鲤扩产最慢 现在这个价格 今天碳酸鲤多少 今天好像没跌吧 15万多应该是 为什么它4月1号已经过了
就是那个什么什么331的出口推出的电池已经过了 现在依然不跌呢 今天是有一点累酷 累了几百吨的样子 累了几百吨 现在依然是一个平衡状态 所以它很难大幅上也很难大幅下 处在这种状态 这个状态维持越久对碳酸鲤公司的业绩表现越好
因为大家 豆沙包们都不觉得碳酸鲤能够长期维持这种状态 现在都有券商认为全年还是供大于求 供大于求多少 20万吨 现在还有券商是这么认为的
今天碳酸鲤期维化没怎么长 但是股价 为什么股价涨了 没有大涨了 为什么涨了 是因为只要老灯嘴一硬 新能源就涨了
今天风电也没怎么跌 除了那风电设备公司 一会咱们单独 有没有人想听风电设备公司 打来评论区里边
如果说的人多的话 一会咱们单独讲 你们关心的问题咱们尽可能一一解答 刚才有好几个人问豪A咱们也可以讲一下
有多少人想听豪A的 刚才有一个朋友在里边刷屏 我就告诉他不要刷屏 别打全称 打俩字都够了 不要打全称 这些都是比较重要的
咱们基本上的东西 细节没办法 咱们公开直播讲不了 只能是私欲直播讲 但是大面上的东西都给你们讲明白了
我这个人特别的爱跟大家分享 就有非常强烈的说话的欲望 谢谢利润 绕完的话我完全可以不直播 对吧
我收入也挺高的 积蓄也还可以 已经把我女儿从未来上学到出嫁到将来她哪怕不工作的基本的生存 我都已经留好了 我也没什么牵挂
但是我还是很乐意 开个直播跟大家聊聊天 我这表达欲望是比较强的 谢谢王半龙的面 谢谢艾奎
谢谢艾奎 谢谢我 而且就像我这种有一肚子知识 咋子一肚子没有地方去喷 我都有点受不了 都按耐不住 我都溢出了 对吧
谢谢可乐莫莫 谢谢可乐莫莫 不缺女儿了 不缺女儿了 有一个就够了 有一个就够了
别叫干爹 别叫义父 受不了 承受不住 承受不住
然后我们刚才先把电池说完 因为有些新朋友 我们再从头说一遍 老朋友就算听过 我估计你们也记不住 记性不好
就是从扩产角度来说 肯定是碳酸鲤扩产最难 然后是隔膜 然后是电解液
碳酸鲤确实是有扩产的 所以今年预计还是说整个的行业会增产 但是需求也在增长
现在普遍的观点是认为它处在一个紧平衡 紧平衡的意思就是说供比需多一点
但凡出现一个供给扰动 价格就会上去 之前还有人预计说能到25万 我觉得稍微有点扯
我觉得不太可能 如果到25万的话 储能的需求就会被抑制 你要知道储能里边最容易受到抑制的是工商储
然后是户储 然后最后才是电网侧 电源侧储能 但是你要知道电源侧储能占到整个储能的80%以上
所以那个是主力的 现在国家又给了储能补贴 又给了容量电价 所以那个是主要驱动力 但那些都是大储 都是体量比较大的 周期比较长的
所以你看像阳光这样的公司 它因为确认周期很长 所以它的利润就在那儿波动 在那儿不停的跳
这种公司跌到一定程度 那是非常有价值的 但现在来说我觉得还没有跌到一定程度
因为还可能有 有可能又利空出来
这个是 这个是第一个 这是第一个 有人问明天进哪个板块 明天你应该进现金板块 我推荐你进现金板块
这是整个过程 谢谢社会主老猪送的跑车 祝你明天涨停
然后这是第一个 咱们说了供应周期 那是扩产周期 扩展周期跟上涨下跌没有直接关系 为什么呢
因为扩展周期决定上涨下跌的是其实取决于涨价逻辑 并不是因为我扩产慢 比如说像格摩
格摩咱们大概32万吨左右的产能 今年大概增长个10% 这就扩产是非常少的 而且就是一家在扩产
这个就是它扩展掉了 但是现在格摩的产能利用率大概只有70% 所以它还能够进一步提高产能利用率
在竞争的情况下 因为这个东西是竞争的 你别看排名第一 那个N啥啥啥
它占整个格摩产能的34% 占整个施法格摩产能的50% 但是它也不敢随便涨价
是因为你毕竟还有竞争对手呢 还有七八个人胡让他看你 你涨价我不涨 你不就卖不出去了吗
所以它不能随便涨价 这有竞争 如果大家产能利用都提到80% 甚至今年90%了 那必然会涨价
所以格摩是去年应该是三季度末四季度初涨了价 我印象中好像是 今年的话我估计一季度是涨不了价了
这个是格摩 你别看它的供应周期长 但是现在没有轮到它涨价 它不会先涨 最近涨的是什么 最近涨的是容积
三月份刚涨了价 所以最近前段时间容积的公司有那么几个 容积是电解液的前道 是它的一个主要的原料
然后VC有没有可能涨 我觉得有可能 但是现在有个头部的公司 做VC的公司刚刚减持
就你想想大股东在今天这个时间点简直是个什么逻辑
二季度的话 有可能有一些在四月份五月份都去涨价 但是我现在也说不好到底什么能够涨价
因为它的库存跟产能的变化 咱们不能实时找过 但是我们有些方法去追踪 如果追踪到了 可能会提一下
VC不是容积啊 VC是维生素
电解液里边就这么几个东西 一个是容积 一个是氯活磷酸 还有一个是VC 就这么几个东西
它专业名词 大家没有标记 你就知道是个什么玩意儿的话 这就好像你喝的粥一样 你要放水 你要放米 还要救点咸菜
VC就属于你救那咸菜
这个是电池上游啊 这个是电池上游 我还是觉得如果它已经涨了一段了 比如说什么叫涨一段呢 可能比如涨到20-30了 这个大家要小心一点
芮芯V这公司是做端侧的吗 我怎么记得它是 我自己觉得现在其实做芯片 我插一句 先说个半导体 现在端侧芯片其实不是特别有利
因为内存涨价会导致手机成本上涨 手机成本上涨会抑制手机消费需求 跟手机相关的所有半导体可能都面临到出货的一个问题
就是手机内存涨价 手机有点廉价手机涨价 一个手机里边有好多的芯片 那手机卖出去的少了 比如说像我吧 我就判断出来内存涨价之后手机会涨价 所以我在去年底双11的时候就更新了手机 新买了一台笔记本电脑
它现在涨价我就很开心 虽然我卖不出去 但我也很开心 你们可以管这叫会过日子 也可以管这叫对现实情况的反应非常的迅捷
我自己觉得现在对端侧芯片要比较小心 这个是电池里边 相对来说 我觉得有雄心有魄力的 还得是那行业独留
所以他已经不甘心 就是现在阳光做什么 阳光说你按照我的需求 给我定制我要的电池 你什么样的 这个这个协议什么乱七八糟我不管 都特别霸道 所以他绑定了一些二三线 把这些二三线给扶植起来了
现在宁王要自己干这事 就是我不满足提供电芯了 我要自己扩大在欧美的团队 老子要自己当运营商
所以在这种情况下 他是非常雄心壮志的 他们自己的人说 在2027年的时候 储能电池要跟动力电池1比1 各占50% 现在是8比2
所以你就想他对储能的欲望到底有多强 所以宁王体系的 它执行力还是可以的 又是行业独留 宁王供应链体系的会受到非常大的增长 不一定能赚多少钱 但是增长是一定要增长
行业独留 行业独留 行业独留 你就记住了 这是行业独留就行了 这是一个啊 刚才咱们说的那个风电 今天整体表现不错
但是我们知道了核心风电设备公司是跌得稀里哗啦 你就能看出一件事情 这个公司它是跟航天的 不是跟风电的
因为跟风电的公司都是机构在买的 都是豆沙包们在买的 豆沙包们有一致性 但是这公司里面没什么豆沙包了 就剩下散户了
你要想韭菜下的包子 包子皮已经都吃完了 就剩下韭菜在里头了 这就是大家亏的原因
上次的时候我们是提前知道 不是提前知道 我们是在第一时间知道 猪雀二因为检测故障发射不了
中午的时候就在群里面通知了所有人 有的这个标的开盘第一分钟就直接卖掉了 他没卖掉的我们管不了
我们不管你们怎么操作 我只是负责把这个信息告诉你们 这个就是价值 这件事情你可能就少亏好几万
我们再说 我们只提供信息 只提供资讯 怎么操作是大家自己的事 跟我们没关系
然后今天的时候 可能有些封店也跌了 但是我也有一个封店公司 今天就是涨的
我也不知道 可能是运气好或者命好 我这不是跟你炫耀 也不是对比 我觉得可能就是命好 我自己也有一个封店公司 虽然仓位不是很重
是什么咱不能讲 是什么不能讲
就是我们其实最重要的还是要知道它背后的逻辑 知道板块逻辑 知道他们怎么选这个标的
前两天也跌 也不是说天天涨 前两天也跌
就是如果大家对自己的标的没有什么信心 最主要的还是去稍稍相拜一拜 这有时候管用
刚才还说什么呢 都是豪威 豪威说一下 从四级报就已经明显看出 他丢了单子给斯特威
谢谢地板张飞送的独角兽 祝你明天大涨 谢谢蓝主
他已经丢了单子给斯特威 所以斯特威四级报很好 整个做手机摄像头C模式电路的国内就这么两家
这个全球也没有多少家 就不到十家 他丢了单子给他 他自己的毛利31% 斯特威的毛利是20%
就人家低价竞争 他就把客户让给人家了 所以他一直跌
然后跟汽车相关的业务现在也没有看到数据能够变好 所以他一直跌
这公司走势从去年的什么时候就已经很弱了 我觉得上次有一人说他跌了50%了 说听了我跌了50%了
我就认真活该 说实话我说的不客气一点 我没有说让别人 我没有说让任何人买任何公司
就是如果说 如果说亏了钱了 跟我没关系 跟我没关系 如果你不认这个你就出去
去听别人的 去听啊 去听那些能够说完之后让你们赚钱并且对你们负责任的 就别听了
依然就任何人亏了钱都可以来抱怨 我还是那句话 抱怨可以 就一次机会 抓紧抓紧利用 也让我爽一下
我不生气啊 我不生气 这种东西能亏50% 还炒什么股啊 这不就是九纯韭菜吗 走势不好赶紧扔啊 跟自己
就是我们说了不要跟股票谈恋爱 一二再在这说不要跟股票谈恋爱 以后我把我那技术课更新一下
我把这句话在每一节课的开头都跟大家陈述一遍 不要跟股票谈恋爱 不要跟股票谈恋爱
还说了一个 走势不对 你看这人长的 你去相亲 这人长的又帅 又知书达理 又有钱 又对你温如体贴
这个时候你脑子里边就只能蹦出一个字 就是这哥们他一定是诈骗 男的有不可能三角形 就是专一 有钱跟帅
女的不可能三角形 漂亮 温柔体贴贤惠 跟优能力 这都是不可能的 你碰到一个完美的 那绝对是骗子
我主要是不够帅 我的最大缺点是不够帅 真的 这个真的是 其他的两个优点我都有
谢谢胡乱跑的疯 谢谢门槛 所以买什么 我建议不要买
就是什么时候买 得有好消息 咱们再说 你不要买下跌通道的东西 要买上升通道 那医药就涨了好几天了
咱们从2月份就说医药可以 医药可以 我刚说完然后第二天跌了 跌完之后没怎么跌下去 好多人问我是不是双底 这咱们都回答过
有没有机会 什么二踩三踩 好多人问这个 咱们都说过 那都是上升通道 你死拿了一个走下跌通道的 就只有一种可能 就是你对他是真爱
这年头真爱比较难找 比较难找 但是你在夜店里边谈真感情 我就替你有点不值 替你有点不值
咱们还说那句话 为什么老太监比小太监有钱 我谢谢门槛哥送的独角兽 送我三个独角 门槛哥来了 好久不见
就是你不要陷在对渣男的幻想中 天天祈求他风回路转 祈求浪子回头 这是不可能的 等他回头了以后你再跟他好
不要他嘴上说我一辈子对你好 我对你始终不义 我跟其他的女人都解除了关系 你看我微信里面全删了 然后随手掏出一个套子说咱再来一次吧
千万不要跟渣男谈感情 不要跟渣男谈感情 不要买下跌通道的票 如果说机构 这种是机构标的 如果说机构对他的观点变了
哪怕信息没出来 你能够从盘中有所体现 比如说底部放量 比如说已经是突然放量大涨 然后回彩 缩量回彩 这叫一彩
再放量大涨 再回彩 这叫二彩 二彩基本上就确定了 这种已经跌的这么深的标的 他在网上涨能翻一倍 你就错过了 一彩根本没关系
我刚才开车了吗 我刚才说了啥 别举报我 我特别怕人举报我 就是我没有突出敏感部位
可能是性行中人随口说 我也忘了我说了什么 谢谢门槛哥送的独角兽 一看门槛哥就特别理解
要说开车说实话 你们得去看那个张雪 我现在每天他视频我得看10个 虽然我的视频里边大部分都是跟那个什么国外外媒的那些采访
但张雪那个太酷了 直线加速生吃亚马哈 那个视频我看了得10遍
大家不要在评理区里说那些不相关的话 刚才说过什么我已经忘了 但是生动的例子有助于帮助大家记住 就是不要跟股票谈恋爱
你看他走是走坏了 你亏了钱也就止损了 就是你们谁没有谈过失败的恋爱 谁不是痛苦的不想分手
到最后人家来一句绝情的 把你的微信删掉 然后分道扬镳 这情况但凡有点经验的 年轻人或者上次的人都遇到过
只不过上市公司不能跟你说把你的股票注销 如果能把你的股票注销你不是更惨 什么是一彩什么是二彩
你都没关注我 那肯定是不能干扰你的 说实话我是不会开摩托车 但是看完张雪那个我真想去买一辆放家里供的
刚才你们还想说什么来着 咱们说了电池 说了风电设备公司 说了豪威 谢谢黑k2021 这是我提醒大家一下 就是这个技术有时候是管用的
咱们不要盲目的相信巴菲特那一套 巴菲特那一套在A股不小 老美那边可能是纯情的人比较多 人比较单纯 就单纯的像金发老灯一样
比较自己 天下无敌 他有时候太单纯了 我都不敢相信 想头脑太简单了 这是老美的事 如果你们去 尤其是那些非大城市里边 比如说乡村什么的 那种你就能体会到 单纯善良的很
就你想想不到 所以巴老爷子来A股我估计也是不太行
刚才问了啥知识负费问题 没注意啊 我可能表现得有点过于激动了 我看一看 不好意思啊
最近李旷跟新能源都在炒战争情绪 很担心战争结束之后 李旷跟新能源不会结束的 这不是炒作 李旷跟新能源不是炒作 这是真实情况
就你想想 比如说韩国27%吧 25% 反正20%多天然气发电 小资本40%天然气发电 欧洲30%天然气发电 欧洲各个国家不一样
比如像靠北边的国家 他们的能源发电就多一些 靠南边的国家 像什么西班牙 葡萄牙 光伏 风能就多一些 不太一样
但整个欧洲差不多是30%天然气发电 你说经历了这种天然气暴涨 天然气涨到什么程度 今天我看了一个报告
说在整个冲突这一个月时间里边 然后咱们从大毛那边协议价买的天然气是238美元 236美元 一粒方米 转手800多美元卖给别人
19船里边有10船卖给了高力棒子 赚多少钱 就他们特别依赖这个东西 超级依赖 超级依赖 那你现在来了 你说你能不转型吗
就是现在烧油烧气取暖 那德国冬天能冻死人 你就这油价这气价不给你烧破产 每千粒方米 我说错了 每千粒方米
所以这个就是新能源是有扎实的用户基础存在的 你真戳上一个电线杆子 来个大风车在那吹吹吹 你说你花什么钱
然后自己家里有电 你不开心吗 你用得着去买那个死贵死贵的东西吗
这个价值 我们再说 刚才有人让我再说一下这豪威 我再说一下那豪威啊 我没有想到这还有这么多人有这个
这工作都叠成这个鸟样了 就早就应该卖了 都破位不知道破多少次了 它核心是什么 核心是它的手机的C模式 在三季度的时候 四季度我没注意看 三季度的时候它的手机的芯片占它整个收入38%
三季度 一到三季度 汽车的芯片占它整个收入37% 这两个差不多 在四季度的时候 它继续丢掉了手机C模式进卖的市场份额给了斯特威
所以它整个的增长是大幅放缓的 手机丢掉都丢掉了 一款手机管一年 所以这一年手机这个业务就没了
然后它的汽车这个业务 现在并没有大幅上亮 因为毕竟 毕竟咱们的L3的上路的测试还没有正式通过
大家也没有特别积极的去生产那个东西 所以你叫今天没有任何一好的情况下 这公司就叠成这个样 好好把技术分析课好好看一看
因为你不具备 就咱们不具备绝对的信息 你不知道那款手机用的哪个芯片 你算不出来 但你看走势你可以看到 走势是非常差的
这个时候就应该走势变差了 该认输得认输 该分手得分手
现在已经到了这个位置了 你说你跟它能不能长期淘汰 说实话我也不知道 因为我也不知道它一季度会变好还是变差
手机业务是变不好的 一款手机出一年 一季度没有新款手机上市 一季度没有新款手机上市 它的手机的芯片的出货这个格局就改变不了了
说实话这公司都不在我自选股里边了 我都没注意 就是它已经是一个我已经放弃的标的了 而且已经放弃了很久 我根本就没注意它现在多少钱
它的年报我都没看 就是在整个基本面没有改观的情况下 这种以机构为主的标的 你很难指望 除非有一天你发现 它底部放量 然后开着往上拉
有了一彩 有了二彩 那它再往上 它能不能90块钱 它业绩转好之后 它能不能90块钱直接干到150都有可能 但是现在你看不到 现在看不到 泡泡也是一样 泡泡就验证周期不需要那么长 4月底就知道了
但是现在也没人买 完全靠回购撑着 一天一个亿的回购
链接123课程有啥区别 3是1和2加起来 就这么简单 1是技术分析课 就是小白搞那个喜欢价值分析投资的 就是你喜欢去看公司业绩 你想知道怎么分析的 买那个2号链接
3号链接是组合课 2个课加起来打9折 那上面写着月卡是送一个投顾的热点解读 送一个月 写G卡是送3个月 就是12次 这是区别
然后跟会员什么区别呢 会员是我讲 那个课是投顾讲 那个课是投顾讲 会员课是我讲 就是我收集到了各种信息 但是所有人 无论投顾还是我都不对大家的交易结果负责 大家自己交易 自己应对
这个是 大国极量早就下降通道了 已经下降很长时间了 港股下降尤其离盘 港股跌的凶 A股没怎么跌 A股它还在几个主要指数里边
所以护盘的时候拉ETF的时候有它 但港股里边就在恒生科技里边 恒生科技都跌成什么鬼样 恒生大家卖空恒生科技 就连这样的公司也一起卖空了
买了会员的会有短信通知 根据短信通知操作就行了 谁讲的好 你这问这个问题那简直是对我的侮辱 那必须是我讲的好 我就没有遇到什么比我讲的好的人
只不过咱们会员直播里边讲的过于干货了 讲的时间也长了 经常把大家讲睡着了 然后很多人都是听回放的 听好几遍
谢谢阿宝男 谢谢 Farmer 现在只在小红书一个平台有会员客 其他平台没有 还没挂车呢 得结后再说了
QBOO是这样的 QBOO现在就是基本面没有任何变化 我发现有变化会告诉大家的 但现在没有变化
所以最近跌的也不多 至少比那个复同版跌的要少 但也是跌 现在就是 这都很正常 我们第一次讲QBOO的时候去年8月份
那会大概是6070块钱 讲完之后第二天就光光涨了百分之十几 涨完之后三天又跌回到原来那个样子 在那横盘的一个月 那个时候我会员也天天问 天天问一个问题 逻辑有没有变化
这个公司的逻辑有没有变化 天天问天天问 问了差不多得有一个月 然后从70块钱直接干到100 没有人问了 然后就开始在我们群里发红包 天天发红包 只要有涨评就天天发红包
现在不知道 这已经横盘很久了 至少我们在目前追踪的所有信息还没有任何变化 如果有变化的我们会讲 我自己觉得不用QBOO的可能性是非常小的
因为只有它能够解决低节电常数的问题 就低损耗 低节电损耗 在高频传输过程中尤其是10GHz以上的传输过程中它的损耗小 这个就只有它
那个复同版有些标记它就不该涨 复同版最好的公司跌成狗了 那些公司涨是因为炒那个M10 M10它第一个送样 这种炒作能明白 M10这个东西有可能只有一家复同版厂商供应吗
有可能吗 不可能 我就问大家 你们有谁是初恋即结婚一直谈到现在的 有谁 你们打在评论区里吧 我知道有 我知道有 就大多数人都要经历过几次
你作为达子这样一个巨无霸子 他一定要 这么多人啊
我现在算是知道为什么大家被套了 就是因为你们这种从一而终的生活态度 在生活中是值得被赞扬的 非常好
但是你们以这种态度去到咱们大A里边 你们就一定是吃亏了 就一定是吃亏了
不妨 我现在说一招话 趁年轻的时候 体验体验人生 然后做出选择从一而终
所以你们看 很多人刚开始买股票的时候都是追涨杀跌 追涨杀跌追到一定程度 要么就退出股市 要么就转成价值投资 所以我才充一个价值投资课
就是你们在不同的场合下 要有不同的状态 你回家当然规规矩矩了 就是你在外边也得规矩矩矩啊
但你在股市里边 这种态度就容易吃亏 老是人进股市容易吃亏 谢谢鹰鹰鹰诺卫星 谢谢卢丁丁爸爸 都当爸爸了 就老实一点比较好
据实不是Q不 Q不就这么几个公司啊 第一 不能说名字 第二 宋样还还没有通过认证 也不能说名字
第三 正在研发过程中 也不能说名字 就这么几个
这个都是我们去年七八月份讲的东西 然后这个信息一直在更新
你们得自己猜啊 这名字不敢说 说了该给我举报了 说我又暴露敏感部位了 又说敏感词了 这肯定是不行 大家自己猜啊
光复设备现在不好 就是你们如果要了解一个公司的基本面 炒股其实很简单 要么你就是听几个博主的 听他们瞎BB 最重要的其实还是信息
你在信息有一个基本的分析方法 就咱们的价值课讲的是基本分析方法 最最最最基本分析方法 又枯燥 又没意思 但是很重要
结婚一定要找这个重要的 就是你要决定跟一个人长期过一辈子 长相不重要 越长相越不可靠 有钱虽然重要 但是不是最重要
最重要的是心地善良 为人诚实 很专一对你好 这个是最重要的 就是你不要说这个暴风雨来了 然后他先跑了 不给你打伞 这人肯定是不能掉的
最好就是暴风雨来了 对吧 他有一把伞 然后他雇一个人给你打伞 这就是有钱有实力的体现 有钱也重要 也没有那么重要
然后外表是最不重要的 你看我就是外表比较弱一点 但是我也不在乎 这无所谓 买股票你刚开始的时候还是要追涨杀跌一下
不是追涨杀跌了 还是要就是不能过于坚持 我记得当年有一个特别老的电影 叫流星花园 里面有一个F4 有一个道明寺 有一个花泽类
还有一个叫什么我给忘了 那哥们有一句经典名言 叫做每个女孩的保鲜期不超过两个礼拜 好像是 还是一个礼拜我忘了
这句话放在恋爱里边是特别大逆不道的 但是放在股市里面还是有用的
哦 对不对 叫西门 你看这就是很多人都暴露了自己的年龄 这么老的片子 这片子得有20年了吧 还记得名字
大国极量基本面是没有任何问题的 之所以叫极量就是得靠它 它就是极量 但是极量有的时候你累了它也有弯的时候 你们要允许它有弯的时候
有弯的时候它又直起来的时候 你不可能让它一直直挺挺在那儿挺着 这坚持不了太久 所以它有直有弯这个东西很正常
只不过这次弯的有点厉害了 也给大家制造了一个机会
现在就是科技还是要稍微小 尤其是国内的科技公司要稍微小一点
老美那边就是咱们这边的光通讯什么的 还有一些什么样的板块都是跟着老美走的 国产不跟着老美走 现在没有好的叙事
没有好的叙事 没什么特别好的机会 没什么特别好的机会 不知道大国极量是啥的 那一定得是新粉丝
咱们的半导体就靠它了 就这么说吧 就靠它了 现在说生腾950 它的性能跟H200差不多 我虽然觉得
我虽然觉得是略有吹牛 但是也不会差特远 生腾950就得靠它
但是得解决关键问题啊 对不对 得解决关键问题 这东西早就该扔了
咱们说了一个好龙孙又回车的时候 一个好的男人也有犯傻的时候
他犯傻的时候你就跟他说 你就让他冷静冷静 别太冷 那个咱们先一个月不联系 等你受不了了你再回来找我
文武之道一掌一尺 得控制节奏 他犯傻的时候你把那个资金腾出来 你去干那不犯傻的
最近要 咱说了得有两个星期了吧 还可以 我觉得还凑合
哪怕是啊 就是要命这种老当益壮型的 长青型的
谢谢60岁恋爱投资学大师 大哥 你的名字是针对我吗 我怎么觉得你是有别的意思呢
我祝你明天涨停了 你送我一跑车 他那名字是不是稍微有点针对我
谢谢安逸阳光
CXO最近表现不错 依然是走到前期高点的时候要稍微小心一点 我在CXO上其实犯了个错误
就是我明明知道耀明业绩好 康农业绩好 我就没有去推算凯莱英这最后发年报的业绩也会好
这个东西应该提前埋伏了 这是一个举一反三的过程 好多时候赚钱在这个机会里面
就酝酿在这个机会里面 结果出来了之后这么好 那长得也比耀明好
像我们这种老实巴交的 就愿意跟一个人谈恋爱 长期专一稳定 结果现在涨幅最低 但也没关系 也是赚钱的
还是那句话 虽然现在涨了 但是该卖的时候得卖 该落在维安的时候得落在维安
现在的行情是比较波折的 就是你身处在一个特别喧闹的业界里面
他一会儿放蹦擦擦蹦擦擦 一会儿又给人送终的那个乐调要出来了
我没说我有耀明啊 我可没说 刚才也没说赶紧扔啊 也没说赶紧扔 买卖自己决定 买卖自己决定
你愿意跟那个人谈多久的恋爱 你愿意保先期两个星期 还是愿意保先期两年自己决定 这跟我都没啥关系
现在这个时候啊 你如果要持股的话 其实我觉得高股息还是有抗性 我们上周讲的那些标的 昨天是都是涨的 前天也是涨多跌少
今天有一半涨一半跌 但是跌的最多也就跌个1%几 为什么这个时候讲高股息 就是因为现在到了防御的时候
保险的话跟股市是有一定关联性的 因为它有投资收益 股市跌的话 保险大家预期业绩也差嘛 这是个情绪使然
但是保险里边也有高股息 昨天保险是涨的 今天保险是跌的吧 我都没注意 不重要的 高股息 那股息率高的5%的股息率
有人那天问我说 我保险套了10%怎么办 我就这么说吧 他每年给你分红分5% 然后分完红之后有可能会填全
填完全之后你该多少钱还是多少钱 两年你这分红就把你的本钱给赚回来了 你什么都不用干 今天保险应该是跌的吧 今天银行怎么样 我也没注意
除非你真的觉得你选的这个标的 比如说 最近我看到有一些 我那天听了一个消息 我一个朋友的朋友 为了找清华人谈恋爱
他就心无意之间通过社交媒体认识了一个清华的人 然后让清华的人把他拉到他们的同学群里边 这群里面可能人比较多 可能是年级的群里边
他在里边就认识了若干个清华的毕业生 然后管理员发现把他踢出去了 这时候他已经联系上了好几个 然后就跟一个人反复的联系 反复的沟通 居然这两个人结婚了
所以你看 你这一定是有预谋的 就是你可以对一个人死心塌地 但是也要有一些想法
建行H股 这个就是我们高股息里边一个标的 也不怕告诉大家 我们从去年4月份讲高股息板块 当时就入选了
6月份讲的时候 整体都涨了 公司可能涨了30% 现在建行H股依然在我们的高股息的组合里边 现在已经是创历史新高了
这两天还是涨的
还有15分钟 我们推荐一下我们的课程 第一就是有钱的 信任我的 尽可能的去充会员 虽然贵一点 但是很值得 非常值得
但是我们不管大家赚不赚钱 第二个就是保守一点的 可以先下单要我们的课程 最好买组合课 组合课的话就是打两个课加起来 技术分析课跟假日投赌课加起来 打9折
然后送12次券商投顾的热点解读 也不错 也有人跟你讲 最关键的是你买了课进了群以后 有个粉丝群 那个粉丝群我每天看一眼
但我现在群太多了看不过来 但是里面最重要的是里面有很多信息 里面有很多信息 这些信息对大家是有帮助的
我们的群 尤其是会员群 很多时候是有很多及时的信息的传递 这个可以帮助大家做决策 但是我们不推荐 也不指导交易 也不诱导交易行为 所有的投资决策都是自己做
然后那个群里边化牢的人特别多 我看不了 有时候一个小时不看就999+ 实在是受不了
咱们那个小姐姐多 就说实话 小姐姐真是化牢多 群特别活跃 但是就是容易看不到有效信息
商业航天是这样 明天发射天龙3是一个重要的火箭 天龙3发射成功 我估计啊 你看那个中科宇航已经爆材料了
它是利坚2 利坚2发射成功之后爆材料了 天龙3发射完了之后不一定能爆材料 因为它不是可回收的
它不一定 中科宇航不是按照第五套标准 蓝剑是按照第五套标准 就可以亏损 没多少收入就爆材料了 中科宇航因为它那个火箭比较成熟
打了好多次 它有收入 所以它不是按第二套标准 它也爆材料了 这个天兵的天龙3 我估计它可能没有办法
它可能要等回收之后才能按照第五套标准爆材料 这个 明天我估计如果成功的话 航天可能会有反弹 今天跌的比较惨 会有反弹
风电设备公司也跟航天 但是跟的比较弱 它盘子比较大 散户太多了 风电设备公司只跟蓝剑 就记住了 这公司就是蓝剑的影子 直到蓝剑上市 上市以后没啥什么事 上市之前它是蓝剑的影子
蓝剑要看猪雀 猪雀现在清明节之前肯定是发不了 明天天兵的天龙3火箭不炸 清明节之后可能会发布 清明节之后可能会安排发射日期
要连续发射两颗猪雀2E这个型号 才会排猪雀3 上市的节奏是 现在不是暂停了吗 要补年报 补了年报连通他们之前会里边问询的16个问题一起上交 等着 我自己估计现在时间表应该还是630之前过会
记住了 封电设备公司只跟蓝剑 没有说跟蓝剑相关的公司 这公司就尿尿的趴在那不动
存储的话现在就是有负面消息扰动 负面消息扰动 负面消息是什么 就是Google算法 然后再加上现在整体的都跌 再加上韩国没有氦气 氦气已经涨价50%了 咱们这边所有的气底公司都跟着瞎涨 蠢扯淡 氦气涨价跟它有什么关系 氦气是天然气分离出来的 你不得进天然气啊 天然气都翻了两倍多了
这都是炒情绪 可以炒 情绪可以炒 你去夜店不就是为了情绪价值吗 就是为什么会有人对你笑脸相迎 不就是提供情绪吗 你消费一下买人家情绪这也很正常 但是不能持久啊 不能持久这个东西
常新也要补 也要补年报 一般补年报得多长时间呢 我觉得至少得15天 至少15天 常新现在已经它的产线 我估摸着应该今年不一定见得完 但是见完了之后肯定会对内存市场是有冲击的
储能 我自己觉得储能爆发是二级路的事 你看到业绩也许不看到业绩资金面就有反应 因为有些情况你不了解 资金面有反应就可以关注
就是这个人有反应 这个人趴在地上不行了 然后突然有了反应 比如蹬蹬腿啊 抖一抖啊 突然有了反应 你就知道这人没死 还活着呢 盘面会有异动 能看出来 你们也可以等着我讲 但是没有办法实时讲
对 现在就是二级路了 但是现在二级路才第二天 你是不是着急了一点 二级路有90年了 对吧 我做个不恰当的比喻 你们就当储能 尤其是国内的储能现在在大姨妈 你们忍一忍行不行
5号商品牛脆脆 随便下单随时买 过节的时候囤点牛脆脆 可好吃了 蓝莓马上结束了 蓝莓马上结束了
电力板块纯粹瞎炒 炒token出海 全小片 电力设备可以关注 那个杰瑞不披露一个大单吗 签了3亿多美元的单子给西门子 20多亿人民币 今天涨的不错 这个单子是3月29日披露的 这两天才开始涨
有色 怎么有两个人问 一个人在抖音问 一个人在小红书问 刚才我没回答 如果战争继续 有色还会继续往下回调 你看铝这么强的基本面都不怎么长 还会继续往下回调
到时候明天我会发个视频 给大家讲讲过节的时候看什么书 这个很重要 明天就不讲别的了
马上过节了吧 马上过节了 4月几号 周日也不开盘 咱们周一再直播吧 6号再直播吧 5号就别播了 没什么意思 不开盘 大家都出去玩去了 赶快下单牛脆脆啊 过节的时候出去玩得得吃 我现在一出差 我包里必备一包牛脆脆 上回就在那嚼嚼嚼 烦死坐旁边的人
赤峰黄金 赤峰黄金 刚才有人问赤峰黄金 我说一下 这个具体的标的
有还让人上价减肥产品 也可以 我去寻一寻 我现在准备卖黄金 黄金 食物黄金 还确实不错 我觉得现在这个价格还可以 就趁着这个机会 这价格还可以 买家里供着 整点金条啥的
那个赤峰黄金他的收购案对A股股东友好 A股的 或者说对小散户 对大股东非常友好 对小散户没有什么不好 对港股非常友好 但没关系 现在市场上已经充分吸收了对港股的利空
这消息出来跌了25%那一天 现在全涨回来了 全涨了 说实话 这非常不要脸 他跌25%的时候 那天我还有 我说他跌25%之前那一天捡了一半仓 要不然我得骂死他 太不要脸了
因为我捡了一半仓 赚了钱 跌了20%那一天 我已经惹了 但我觉得他能涨回来 结果还真争气 真涨出来了 然后我前两天给卖了 我还后悔呢 我就没有想到说黄金能继续涨 结果今天黄金又跌下去了 又给了我制造了机会
所以最关键的是涨上来得愿意卖 现在不是说天下太平 大家你好我好 大家好 涨上去得卖 跌下去敢买 这很重要
我准备带货黄金 买金条从我这买 但带货黄金没有什么佣金 特别低 巨低无比 所以我这个很犹豫 太低了 你们都想象不到的低
现在我已经好久没有关注国产半导体这个板块了 因为没有任何的迹象表明你值得关注它
这就好像你作为一个清华毕业的 已经好久没有关注北大毕业生的就业情况了 尽管他们很优秀
但是现在它不在主线逻辑上 你们要理解主线逻辑 主线逻辑就是现在机构没有那么多钱 他们干哪个
我都这么说 一个城市最火的夜店就那么一两个 为什么就那么一两个 不是十个八个 是因为夜店的消费很高
能够去夜店日日升歌的公子歌 年轻人就那么多人 你看我虽然不穷 但是我不去夜店 对吧
现实生活中的夜店我是不去的 年轻的时候去过一两次 见识了一下
因为一个城市的公子歌有钱的年轻人就那么一两个 所以他只能让一两个夜店火
所以在这种情况下 只有全市场的资金就那么一点点 所以他只能让一两个板块涨 涨的猛 其他板块趴在地上
资金是轮动的 这个轮动就看中谁了 谁就是主线
赛里斯为什么跌 我也不知道 你不用一直老问 我都早说了 我不看好汽车板块 今年不看好汽车板块
表迪涨也不完全是因为汽车 老问没有用 说过好多遍了 这个真的说过好多遍了 新能源车整体上是比较差的 竞争也比较激烈
只有今年车卖的好的那几个 像出口好的表迪 然后国产出了一个什么乐道90那哥们 就是开公司卖车不赚钱 全给大家做慈善的那哥们
这还卖的还可以 然后零跑卖的还可以 其他的都一团糟 都不好 整个市场太转了 整个汽车市场汽车主机场的利润加起来没有宁王一家多
你说你这个时候得看行业独留 得看赚钱的 干嘛老跟那不赚钱的拼命呢 咱们小姐姐比较多 我们说句现实一点的 尤其是咱们已经非常成熟的小姐姐
你们谈恋爱的时候还是得不能找那穷人吧 咱们得现实一点吧 找那有钱的吧 对吧 但凡是咱们粉丝里边咱们群里边那些炒股的小哥哥都不穷吧
对吧 他不可能外卖点15块钱的 看那30块钱的外卖不点 点那15块钱的吧 抠门的人一定有 但穷的人他肯定是少 让他不会买股票
这炒股的人里边 当然有帅的也有不帅 有聪明的也不一定需要有多聪明 炒股赚钱不需要上清华
但是炒股的人他就有一个缺点 长期炒股又像我这么专一的人是非常少的 尤其是小哥哥
现在复通版咱们刚才说了跌的比较惨 需要时间反弹 现在叙事不在他那 现在我都没注意 现在阿里还补贴呢吗
反正我不知道 我可能被美团欺负 今天我跟我同事一块点外卖 然后他美团就有红包我就没有了 然后没有的话我就放弃了 直接转占那个赏购
半导体设备版官现在估值还可以 估值肯定还可以了 什么时候有叙事呢 我觉得我想来想去 这个叙事 就是这个故事可能就是长新 最近我今天看了高盛就开始吹半导体了
长新呢 长存 他的长存三场离量产我估计可能还有个十个月不到的时间 你可能最快年底 慢的话也是明年一几年 长存三场就开始量产了
现在开始搬设备进场调试了 所以设备商会有一波收益上 长新可能慢一点 他毕竟需要建厂 建个厂需要两年时间 毕竟需要建厂
已经到十点了 我们总结一下 现在该总结了 第一个总结就是没下单的赶紧下单 我们这个周末会员讲电池板块
第二个就是现在整个科技板块都在回调过程中 老美回调 我们这边跟英伟达供电这些科技板块 AI 人工智能这些东西就都要回调
有些板块已经新跌了 有些板块还没跌 可能要补跌 第三个就是储能 尤其是大储 这么两公司 第一个公司叫 第二个公司叫 反正这两公司都是四个字
然后基本上这些做大储的 他们的业绩都有可能要延期 延期不是没有了
然后第三个需要注意的是 就是只要老头那边一硬 新农园就有可能会有一些情绪上的反弹
但是也不要相信它能够走多久 因为老头那边一转 科技就起来了 新能源就回调了 过去一直是这样 它两边有个翘翘板效应
现在整体来说 老头一硬 至少创新要它不怎么跌 老头一转 创新要开始涨 我们一定要走上升趋势的
一定要 咱们炒股票跟找对象一样 男生喜欢年轻漂亮 女生喜欢有钱有才 这个时候没有人怪你
就是你找一个帅的 找一个男朋友 找一个有钱的 没有人会说你价值观不对
股票里边挑那个走上涨通道的 走那个三线朝上的 什么叫今天来不及讲了 买技术分析课里边有
就挑这个 势力严一点 没错 没错
然后最后就是控制仓位 我自己觉得周末有可能冲突会升级
从今天 这是我今天的判断 也许明天就不一样了 这是我今天的判断 我觉得周末冲突有可能会升级
然后今天就先这样了 再给一分钟时间 给那些没有下单的人抓紧时间
对吧 我这个也得挣钱吃外卖啊 对吧 大家买买课我还能分到一些收入 感谢大家的支持啊
我自己觉得应该会升级 因为两全其害取其经 最后没股反弹 明天大家也反弹 给大家一个机会
老有人说明天干什么 明天干什么 咱不说了吗 你明天多干点现金 关注现金板块是比较重要的
会员课是拍最贵的那个 拍4号链接 现在只有小红书有 其他平台还没开设
今天就先这样了 还有最后一句 明天天空三发射 好像是下午一点 我忘了 好像是下午一点 每一次发射航天都会来一波
但是大家注意啊 也就是来一波 然后就等下一个发射 它涨上去之后会跌下去 这就是做波段的机会
祝大家明天赚钱啊 无论送没送礼物 点没点赞 祝大家都能赚钱 长期留在这个市场里 哪怕亏钱了呢 也留在这个市场里 拜拜 各位